Здравствуйте,

    что не удалось сделать:
    1) нет Анимации кругов на первом слайде, так как Я не знаю SVG, а почитав немного
    понял,что это займет больше времени, чем нужно для выполнения задания.
    
    2) не сделан цвет слево от ползунка, Я пытался это сделать через box-shadow,
    но после того как Я поменял картинку ползунка, тень стала шире слайдера
    и не прячется в нем, а уходит за экран.
    
    3) так же считаю нужным указать, что в видео и макете разные кусочки льда
    и из-за этого при переходе со второго на третий нижний экран, видно
    обрезанный камень, Я поздно это заметил и постараюсь разобраться
    как перерисовать его, но не думаю, что успею.

Буду с не терпением ждать вашего ответа и в случае откзаза, 
очень хотелось бы увидеть страницу с видео.
В любом случае спасибо за интересное задание.

С уважением,
Зданович Григорий.